這些稀有植物大多具有很強的生命力，甚至能夠在 Barrens(荒漠) 金屬沙地和嚴酷氣候下成長茁壯。

而在 Glen，他也可以在不語苔蘚爭奪資源的情況下，直接在蘚層上生長。

透過化石的放射性物質檢測得知，這類植物很可能是在我們的世界中，以最原始的生命形式產生。

-----
但是他深信多元宇宙理論。
關於平行宇宙的存在，他把這種可能性比喻成擲骰子。
最近我發現這個理論可信度越來越高了，但我沒辦法很明確描述出這種情況。
即使如此，我仍然盡自己最大努力把它寫下來。
畢竟，這是我向他表示尊敬的唯一方式。
這有六面。
你會遇到的是哪一面呢？
-----
磷光蝦
因其透明外殼的形狀，在某些方言中也被稱為粿蝦，這些水生無脊椎動物是 Barrens(荒漠) 周圍海洋中數量最多的生命體。
背部磷光線體
0.5cm
1cm
腹部磷光器官
常見的螢火蟲
一種發光的夜行性昆蟲。
Glen 的居民時常會抓一大群螢火蟲，放在瓶子裡作為"有生命的燈"使用。
因此發想，現在常把磷光蝦作為同樣的方法使用。
-------
一般情況之下，當磷光體徹底失去光能，除非再次放置於陽光之下，否則將會無法再次發光。
而如果磷光體只是光能減弱，則可以透過把它放在另一個能量更高的磷光體旁邊進行恢復。
但即便如此，恢復後的磷光體並無法達到他曾經擁有的亮度。
第 5 章
對於自然界中存在的磷光體之調查
-------
藍磷光體
地理位置：Barrens
在常見的磷光體中，藍磷光體的能量屬於中等水準。它同時能以有機體和礦物質的型式存在。
Barrens含金屬的沙子中，通常是發現其礦物型態最多的地方。
而有機型態通常在磷光蝦以及分泌物中最為多見。
雖然藍磷光體發出的光相當強烈，但他有一種稱之為"自我保存"的特質，也就是說他的發光並不是持續的。大多數形式的藍磷光體會再長時間不受干擾後停止發光。
如果使用藍磷光體作為機器動力，那麼動力機必須設定一個作業流程，以確保持續攪動磷光體。
此外也可利用活的磷光蝦替代。
------
紅磷光體
地理位置：Refuge
在常見的磷光體中，紅磷光體持有的能量最低。
紅磷光體僅存在在礦物質型態，且只有在溶解狀態下才能發光。
可利用對城市用水通道中大量已稀釋的紅磷光體進行電解收集。
這樣可以形成具有更高亮度的人造高能狀態。
不過需要特別注意的是，這種過飽和溶液中的磷光體會快速地沈澱析出。
一但磷光體再次結晶，則會永遠喪失光能。
如果使用過飽和的紅磷光體作為能源，需要確保有足夠的設備及勞力，經常將其進行更換。
-------
今天再次拜訪了偉大的先知，收穫豐富.....她看起來無比興奮。她告訴我她又再一次獲得救世主即將到來的啟示，這次比過去看得更加清晰。
"救世主將在一間黑暗的房屋內醒來"。
她說啟事中看到了透過窗戶的光，還有木質地板上的腳步聲。
遺憾的事她並不確定這棟房屋的位置。
當時 Rachis 也在場。
之後我拜訪了他的住所，並交換了筆記。他一直非常注意並紀錄先知每天的冥想。
他的孩子們依舊討人喜歡。年紀大點的 Calamus，已經開始表現出對閱讀的興趣。
我就像曾經教他父親那樣，教他是識字。
--------
慶幸的是，Silverpoint 博士的團隊成功將我開發的原型機器人得以複製。
右圖所示是一些外部設計修改更新後的素描。
由於這次資源有限，我們使用了完全不同的中央處理器架構，儘管如此重要的是他仍然可以傳達已故先知的預言。
博士的團隊表示對於他的制御並沒有必要。
藍磷光體
原型設計
新型內建聲音接收器
可替換長版衣服
無線電訊號放大器
--------
910-45-22 星期三
另一個我桌上物品的靜態寫生。
依然畫的不是很好，但至少 Silver 能認出它們是什麼。
910-45-23
星期四
各種草圖、練習。
--------
遊戲相關
透過探索並與環境和人物互動
你會得到各種物品
撿起物品後你就可以從道具欄中選擇它。
選擇的物品可以和道具欄其他物品進行合成，
或者在特定的地方使用，
幫助你順利進行遊戲。
--------
傳送
你可以在選單選擇
"傳送"選項，快速移動到你已經去過地方
打開選單的預設按鍵是 [A]
注意室內無法使用傳送
--------
其他事項
遊戲雖然支援全螢幕功能，但推薦視窗模式
以獲得最佳遊戲體驗
---
關閉遊戲可保存遊戲進度
遊戲在發生某些重要事件後也會自動存檔
---------
一切並未結束。
無論你在本體中發現了什麼，
故事並沒有那麼簡單。
文稿/Oneshot
找到這個標誌。
啟動後請重新打開遊戲。
回頭見。




